Обозначения и глоссарий
Виды предметов

Бафф — баффает тебя.
Дебафф — дебаффает тебя.
Нейтралка — может оказывать позитивный или негативный эффект, в зависимости от ситуации.
Ловушка — может быть предметом и событием. Выпадает стримеру, но передаётся другому участнику. В зависимости от свойств ловушки считается баффом или дебаффом в инвентаре. Ловушку-предмет нельзя бросать на стримеров, у которых нет свободных ячеек инвентаря.

Правила нахождения предметов в инвентаре
Дебафф всегда сильнее нейтралки и баффа. Выпавший предмет-бафф не может заменить предмет-дебафф.
Если у стримера весь инвентарь заполнен баффами и нейтралками и выпадает дебафф, стример должен сбросить бафф по своему усмотрению (или использовать его, чтобы освободить слот). Если выпадает бафф или нейтралка, стример может заменить любой предмет или реролльнуть колесо.
Если у стримера весь инвентарь заполнен, но в инвентаре есть предметы типа бафф, нейтралка, дебафф и выпадает дебафф, то стример не может заменить дебафф, он обязательно должен заменить бафф (или использовать его, чтобы освободить слот).
Если у стримера весь инвентарь заполнен нейтралками и дебаффами, при выпадении дебаффа стример должен заменить нейтралку. Если выпал бафф, стример может заменить нейтралку.
Если у стримера весь инвентарь заполнен дебаффами, при выпадении баффов и нейтралок производится реролл колеса. Если выпал дебафф, он может заменить другой свой дебафф в инвентаре.
Глоссарий

Бафф — предмет или событие с положительным эффектом.
Дебафф — предмет или событие с отрицательным эффектом. Предмет с пометкой «дебафф» не может быть сброшен стримером по собственному желанию.
Нейтральный — предмет или событие с нейтральным эффектом или опциональным (может быть положительным, может быть отрицательным).

Правила
1. Общая цель

Стримеры соревнуются на игровом поле и пытаются заработать как можно больше поинтов.
«Забег» длится 14 дней.
Победителем становится тот, у кого больше всего поинтов по истечении 14 дней.
Победитель получает nothing.

2. Правила хода

Каждый стример бросает два кубика d6. Выпавшее значение — то количество клеток, которое этот стример проходит.

Чтобы совершить следующий ход, в большинстве случаев стримеру необходимо пройти игру на клетке, на которой он остановился, с теми условиями, которые указаны на клетке, или выбрать альтернативные условия для удвоенного количества поинтов за прохождение игры.

Стример не должен ждать других участников и окончания их хода. Как только он прошёл игру или, в редких случаях, выполнил условие на клетке, он может снова бросить кубик и двигаться дальше по игровому полю.

Ограничения на ходы в день или неделю отсутствуют, точно так же как и отсутствует лимит игросчасов на день или неделю.

3. Колесо приколов

Во время прохождения [как на скрине: “ИИ” / вероятно опечатка] стримеры могут активировать колесо приколов.

В начале игры у всех есть по 3 колеса; за каждую пройденную игру стример получает 3 колеса приколов. Максимальное количество колёс, которое можно накопить, равно 6.

Стример не может крутить свои колёса: он должен сказать другому стримеру крутить свои колёса. В этом случае колёса отнимаются у того, кто просит крутить, а не у того, кто крутит.

Максимум стример может прокрутить 6 колёс в свой ход.

Предметы помещаются в инвентарь стримера, и максимум там может быть 6 предметов.

Разметка поля: тюрьма = слева, аукцион = сверху, лотерея = справа.

В колесе приколов есть события, как упрощающие прохождение, так и усложняющие его. Если по какой-то причине событие не может быть применено, производится реролл колеса.

4. Правила реролла игр

Легитимным рероллом считается тот случай, когда:

а) игра не имеет концовки (MMO, песочница, бесконечный тайкун без сюжета, контурные карты по типу Цивилизации);
б) VR-игра;
в) игра не захватывается ОБСом или Хсплитом и/или ломает экран (чаще всего происходит с играми 90-х / начала 00-х годов, где нет выбора разрешения, запуска в оконном режиме и т.д.);
г) игра представляет из себя DLC к основе и требует установки этой самой основы;
д) откровенно некорректная стоимость игры (колесо крутится с региональными долларовыми ценами; если региональные цены в рублях или другой валюте отличаются — на это не смотрим. Но если, условно, в колесе стоит ценник 15 долларов, а игра стоит 15 рублей, то это реролльный случай);
е) игра не может быть транслирована на Твич или не имеет русского / английского интерфейса;
ж) если игра у конкретного стримера выпадает второй раз, учитывая только третий сезон HPG, второй сезон WhoPG, первый сезон UPG, или это ремастер уже выпавшей игры, или это оригинал ремастера, который уже выпадал. Рероллы и дропы не учитываются, только пройденные игры. Игры с пресетов не попадают в категорию реролльных игр, если они были пройдены стримером в третьем сезоне HPG или во втором сезоне WhoPG, но могут быть реролльнуты, если были пройдены в рамках UPG;
з) обязательным рероллом являются visual novels, текстовые RPG, trivia и подобные викторины. Visual novel считается игра с практически полным отсутствием геймплея (пример — редкие мини-игры в таких ВН как Doki Doki), кроме чтения текста и принятия каких-то выборов. Текстовой RPG считается любая игра, где кроме текста нет ничего;
и) игры в раннем доступе могут быть реролльнуты в течение первых 30 минут геймплея по усмотрению стримера. Если стример не реролльнул игру в раннем доступе, а спустя любое время, больше получаса, обнаружил, что она непроходима, он может её только дропнуть;
й) стример может рероллить сборник игр (2 в 1, 3 в 1 и т.д.) по своему усмотрению. У стримера также есть опция пройти весь сборник, но он будет засчитан как 1 игра. Стример также может выбрать любую часть из сборника и пройти только её, что будет засчитано как прохождение игры. Данное правило не относится к пресету. Если в пресете выпала игра, которая представляет из себя сборник, нужно пройти все части этого сборника (пример: Crash Bandicoot N. Sane Trilogy);
к) стример имеет право рероллить любой спортивный или гоночный симулятор по своему усмотрению. Если стример видит, что у игры есть прохождение, он также вправе пройти этот симулятор. Но если по ходу прохождения выяснится, что стример ошибся, то игру реролльнуть уже нельзя.

5. Игра считается пройденной, если

а) стример дошёл до финала игры. Увидеть титры не считается дойти до финала игры, т.к. не в каждой игре есть титры, а в некоторых титры можно вызывать на первых минутах игры (Far Cry 5, South Park: FBW), во время “Bad Ending” (по сути Game Over) или если это офиш игры (MGS V — после каждой миссии вызывались титры, NieR: Automata — где игра поделена на несколько актов, и после каждого из них появляются титры);
б) стример прошёл игру на альтернативную концовку. Порой у игр бывает несколько концовок, некоторые из которых могут произойти раньше других, но при этом не считаются “плохим окончанием игры”, а представляют из себя альтернативный вариант исхода истории. В таком случае стример может засчитать игру пройденной, но лучше посоветоваться с другими участниками, дабы не вызвать разбирательств в дальнейшем;
в) в игре без сюжета, при наличии уровней, необходимо разблокировать все основные уровни и пройти каждый из них хотя бы на одну звезду или просто пройти на минимальные требования (бонусы или экстра уровни проходить необязательно). Если все уровни разблокированы изначально, нужно пройти каждый из них;
г) если в игре нет сюжета или уровней, но есть программный High Score (тот, который установлен именно разработчиком, а не игроки в онлайне), то прохождением игры будет считаться, если этот ХС будет побит. В отдельных случаях есть игры с несколькими уровнями, где единственным показателем прохождения уровня является ХайСкор. В таком случае этот ХайСкор нужно побить на каждом уровне;
д) в играх жанра rogue-like без ярко-выраженной цели, требуется созвониться с другими;
е) в стратегиях с кампаниями необходимо пройти все кампании, если они открываются одна за другой, или если несколько кампаний открыто сразу, но есть ещё одна, открывающаяся только после прохождения предыдущих. Если кампаний несколько и все они открыты сразу, для прохождения достаточно пройти одну из них;
ж) если выпадает игра, где есть несколько историй, которые открыты одновременно (Resident Evil 2 Remake) или другие истории открываются лишь после прохождения основной сюжетки (Resident Evil 4), необходимо посоветоваться с остальными участниками на предмет того, как будет засчитываться прохождение подобного типа игр.

И самое важное: если вы не уверены в том, что игра пройдена честно, и хотите её засчитать, хоть даже на подсознательном уровне думаете, что здесь может быть что-то нечисто, лучше сразу обратиться к другим участникам и решить этот вопрос, чтобы не возникало неприятных конфузов, когда спустя время к вам приходят другие стримеры и говорят, что вы где-то накосячили.

6. Запреты

Запрещено использование чит-кодов, трейнеров и сторонних программ, облегчающих прохождение.
Баги и гличи на скип уровней разрешены.

7. Сложность

Уровень сложности прохождения игры — стандартный, предлагаемый игрой, только если игра не требует от стримера выбора сложности. В таком случае стример оставляет за собой право назначить сложность игры (но не изи или его аналог). В спорных ситуациях лучше посоветоваться с другими участниками или судьёй ивента.

Если в игре нет сложности, но есть разные режимы, то стример выбирает его аналогичную уровню сложности. Если игровых режима только два, стример вправе выбирать более простой.

Запрещены настройки, которые влияют на сложность прохождения игры. Чтобы понять, какая настройка влияет на уровень сложности, каждый такой случай рассматривается отдельно.

8. Дроп

При дропе игры стример отправляется на клетку “Тюрьма” и проходит там игру по правилам “от 6 часов; 1–60 оченка”.
При дропе на клетке Тюрьма стример теряет 2 поинта.
Стример может уйти в минус по поинтам.

9. Инвентарь

Каждый стример имеет инвентарь, который позволяет ему носить до 6 предметов.
Инвентарь не может быть увеличен или уменьшен никакими способами.

10. Просмотр прохождения

Смотреть прохождение игры запрещено. Проследить за этим почти невозможно, но этот пункт остаётся на совести стримера.

Разрешены подсказки из чата, если:
а) это не копипаста прохождения игры с какого-либо сайта;
б) эти подсказки не связаны со спидранами, багами и абузами, позволяющими сократить большую часть времени, проведённое в игре;
в) если у вас в чате дел, то к вам в чат придёт Факед.

11. Непредвиденные моменты

Любые непредвиденные моменты, не прописанные в правилах, решаются стримером по его усмотрению при отсутствии свидетелей.

12. Дроп ивента

Если один из стримеров дропает ивент, то он какашка.

13. Где можно роллить

Все роллы могут быть произведены только в сертифицированных коллегией ХПГ стримеров местах, а именно:
— ролл игр производится только при использовании сайта с роллом игр. Сайт все стримеры знают :)
— колесо приколов роллится в приложении Wheel of Pepega или на сайте, который есть у стримеров с забавными видосиками;
— монетка и кубик d6 подбрасываются в гугле по команде coin flip и roll dice;
— голосования при участии чата производятся в чате Твича через команду /poll.

14. GOTY Edition

Если выпадает версия игры в стиле GOTY Edition со всеми включёнными DLC, для зачёта прохождения игры стример должен пройти ТОЛЬКО основную игру, без побочных DLC и прочего контента. Но если в изначальной версии игры присутствуют несколько разных кампаний, доступных сразу к прохождению, то достаточно пройти одну из них. Если кампании разблокируются одна за другой, то нужно пройти все.

15. Когда не дают 5 поинтов за преодоление клетки “Старт”

Примеры того, в каких случаях стример не получает 5 поинтов за преодоление клетки “Старт”:

а) “Реверсивные сапоги” вынудили стримера от левой части игрового поля перейти на нижнюю часть. Поинты не начисляются ни в ход, когда стример от левой части поля идёт на нижнюю через клетку “Старт”, ни на следующем ходу, когда он, уже двигаясь вперёд, переходит через эту клетку;
б) стример с нижней части поля прошёл клетку “Старт” и оказался на клетке “Подлянки\Кайфарики”, после чего ему выпал №12. Стример вернулся на нижнюю часть поля. Полученные поинты за прохождение клетки “Старт” отменяются до тех пор, пока стример снова не пройдёт эту клетку;
в) на клетке “Подлянка\Кайфарик” выпал любой пункт, связанный с перемещением стримера на любую часть игрового поля. Перемещение в таком случае не подразумевает пересечение клетки “Старт”.

Если в ивенте возникла аналогичная ситуация с неоднозначным решением, обратитесь к судье.

16. Как выйти из Тюрьмы после дропа

Находясь на клетке “Тюрьма” впоследствии дропа игры, стримеры могут выйти из неё без прохождения игры двумя способами:

Стример может потратить 3 поинта на то, чтобы один раз бросить в Тюрьме 2 кубика без модификаторов. Если выпадает дублет, стример моментально выходит из Тюрьмы и перемещается по клеткам на значение, выпавшее на кубиках. Бросать кубики можно до тех пор, пока у стримера не останется 0 поинтов.
Если в Тюрьме одновременно находятся 3 и более стримеров, они могут раз в 24 часа бросить 2 кубика без модификаторов. Если результат броска кубиков у всех совпал, они выходят из Тюрьмы и перемещаются на клетку Naughty Boy, после чего проходят там игру. Но если данное действие будет замечено главным судьёй, то все стримеры, находящиеся в Тюрьме, теряют 2 поинта, а попытка побега оказывается неудачной.
Пункты колеса приколов / предметы
1–10
Читерский кубик. Предмет. Бафф. Количество зарядов: 1.
После броска кубиков заменяет значение на одном из них на то, которое выберет стример. За один ход можно использовать только 1 заряд. Если в инвентаре оказываются читерский кубик и кубик хуёбика, они уничтожают друг друга.
Кубик хуёбика. Предмет. Дебафф. Количество зарядов: 1.
После следующего броска кубиков выберите тот, чьё значение больше, и поменяйте его на 1. Если в инвентаре оказываются читерский кубик и кубик хуёбика, они уничтожают друг друга.
Очки EZ. Предмет. Бафф.
Следующие два хода, не считая текущий, игры проходятся на самом лёгком уровне сложности. Стример может начать текущую игру заново и выбрать лёгкий уровень сложности или поменять сложность в настройках посреди игры, если есть такая опция. Если в инвентаре оказываются очки EZ и повязка Рэмбо, они уничтожают друг друга.
Повязка Рэмбо. Предмет. Дебафф.
Следующие два хода, не считая текущий, игры проходятся на самом высоком уровне сложности. Если в инвентаре оказываются очки EZ и повязка Рэмбо, они уничтожают друг друга.
Свиток реролла. Предмет. Бафф. Количество зарядов: 1.
При использовании произведите реролл игры. Использование свитка позволяет избавиться от эффектов, влияющих на ролл колеса (увеличение/уменьшение диапазона часов и т.д.) по желанию стримера.
Шар всезнания. Предмет. Бафф. Количество зарядов: 1.
При использовании можете воспользоваться гайдом, видеопрохождением или спидраном игры.
Взрывчатка. Предмет. Дебафф. Количество зарядов: 2.
При попытке использования положительных свойств предметов бросьте монетку. Сторону выбирайте сами. Одна сторона — эффект срабатывает, другая — эффект не срабатывает. Заряд при этом у предмета тратится в любом случае.
Корона колесного короля. Предмет. Бафф. Количество зарядов: 1.
После прокрута колеса можете использовать корону, чтобы выбрать между двумя соседними играми. Не работает на клетке “Аукошная” и “Лотерея”.
Ремонтный набор. Предмет. Бафф. Количество зарядов: 1.
Увеличьте количество зарядов у любого вашего предмета на 1. Не работает на “Шоколад”.
Красочная манга. Предмет. Бафф. Количество зарядов: 1.
Позволяет проходить визуальную новеллу, но запрещён автоскип сцен. (Рука ОБЯЗАНА заёбываться)
11–20
Рука мидаса. Предмет. Нейтралка. Количество зарядов: 3.
Следующие три игры имеют обязательную стоимость от 15 долларов. Не работает на аукционной и лотерее.
Реверсивные сапоги. Предмет. Дебафф. Количество зарядов: 1.
Во время следующего хода бросьте один кубик вместо двух. Вернитесь назад на выпавшее значение кубика. На бросок не влияют никакие дополнительные эффекты. Не может повторно выпасть в ход, когда вы уже отступили назад благодаря данному предмету.
Парные кольца времени. Предмет. Бафф. Количество зарядов: 4.
Выберите другого стримера, у которого нет данного предмета. Теперь вы оба окольцованы. При использовании кольца тратят заряды и уменьшают верхнее и нижнее значение времени на клетке у того стримера, который использовал заряд, на 2 часа (но не меньше 1 часа и разница между верхним/нижним значением должна быть не меньше 1 часа). Количество зарядов общее для обоих стримеров. Если один из стримеров потеряет кольцо, второй также его потеряет. На одной клетке можно использовать только 1 заряд.
Тухлая шаурма. Предмет. Ловушка-Дебафф. Количество зарядов: 2.
Используйте на другого стримера, у которого нет данного предмета. У вашего конкурента несварение. Следующие два хода при передвижении он отнимает от каждого значения кубика 1. Значение на кубике не может быть меньше 1.
Четырёхлистный клевер. Предмет. Бафф. Количество зарядов: 1.
Предмет имеет два свойства:
можете потратить заряд и отбить любую ловушку;
на секторах “Аукцион” и “Лотерея” можете потратить заряд и договориться с главным судьёй на +2 поинта за прохождение игры или пройти игру на лёгком уровне сложности.
Чокер боли. Предмет. Ловушка-Дебафф. Количество зарядов: 1.
Используйте на другого стримера, у которого нет данного предмета. Во время следующего прохождения игры на обычной клетке он может проходить игру только по особым, жанровым правилам. Количество поинтов за прохождение игры всё также x2 от базового.
Полукаловая монета. Предмет. Ловушка-Нейтралка. Количество зарядов: 1.
Используйте на другого стримера, у которого нет данного предмета. На следующей клетке с временным условием он подбрасывает монетку, где 1 сторона — -2 часа к верхнему/нижнему порогу (но не меньше 1 часа и разница между верхним/нижним значением должна быть не меньше 1 часа), вторая — +3 часа.
Шоколад. Предмет. Бафф. Количество зарядов: 1.
При использовании уменьшает верхнее и нижнее значение времени на клетке на 1 час (но не меньше 1 часа и разница между верхним/нижним значением должна быть не меньше 1 часа). Шоколад можно копить. Когда скапливается 4 заряда, шоколад превращается в плитку (1 заряд). Любое временное значение на секторе становится 1–4 часов. Пока шоколад не стал плиткой, нельзя использовать больше одного заряда на одну клетку. Заряды увеличиваются только от другого шоколада (ремонтный набор не работает).
Туалетка. Предмет. Бафф. Количество зарядов: 1.
Вы знатно обкакались. При дропе можете использовать заряд. Вместо перемещения на клетку “Тюрьма” вернитесь на клетку, на которой вы были на прошлом ходу. Если там нужно проходить игру, придётся это сделать (за поинты, естественно). Не может заблокировать эффект от Дырявого парашюта.
Штрафная квитанция. Предмет. Дебафф. Количество зарядов: 1.
На следующей клетке с временем повысьте верхний и нижний порог на 3 часа. Можно использовать другие предметы и эффекты, чтобы нивелировать свойства этого предмета.
21–30
Дырявый парашют. Предмет. Дебафф. Количество зарядов: 1.
При дропе переместитесь на клетку "старт", повысьте верхний и нижний порог на 3 часа, можно использовать другие предметы и эффекты, чтобы невелировать свойства этого предмета.
Наперсток удачи. Предмет. Бафф.
При каждом кручении колеса приколов замените один неугодный вам пункт на тот, который вам нужен. Озвучивать замену нужно перед каждым роллом. Если колесо уже крутится, а стример не озвучил замену, то сделать это уже нельзя.
Рука для fisting. Предмет. Ловушка-Дебафф. Количество зарядов: 5.
Используйте на другого стримера, у которого нет данного предмета. Теперь он ваш slave. Начиная с этого момента, каждый пятый заработанный point (за прохождение игры/кайфарик) он отдаёт вам и тратит заряд. Отдав суммарно 5 points, вы будете so fucking deep, что больше ничего получить от него не сможете. Если ваш slave получит из колеса руку для fisting, он сможет сделать slave вас, а ваша рука пропадёт из его assventory. Если вы Dungeon master хотя бы у одного стримера, другие не могут быть вашим slave (реролл колеса). Нельзя fisting одного и того же стримера 2 раза подряд. Можно быть одновременно и slave и dungeon master.
Тотем мощны. Предмет. Бафф.
Защищает стримера на текущий и следующий ход от ловушек-событий. Ловушки-предметы всё также можно бросать в стримера под тотемом.
Плюсовый блокнот. Предмет. Бафф.
Если при броске двух кубиков на движение значение обоих одинаковое, то получите +2 к итоговому значению броска. Если выпадает две 6, то вместо + к движению получите +1 поинт.
Интрига.
Произведите реролл колеса.
Два по цене одного.
Произведите реролл колеса. Выполните два соседних пункта от выпавшего. Порядок: сначала верх, потом низ.
По магазинам с чатом.
Произведите реролл колеса. Чат выбирает между выпавшим пунктом и четырьмя соседними путём голосования. Во время голосования запрещено использовать любые манипуляции с чатом (фолловер или саб-моды, приоритет голосования у сабов, голосование за поинты и т.д.).
По магазинам с Лепреконом.
Произведите реролл колеса. Главный судья (если он онлайн) выбирает между выпавшим пунктом и четырьмя соседними. Стример имеет право подлизываться и подкупать судью. Если судьи нет, стримеру повезло, он может выбрать сам и сказать, что судья бы точно одобрил его выбор.
Однорукий бандит.
Сбросьте все предметы из инвентаря без возможности использовать их свойства перед сбросом. За каждый сброшенный предмет покрутите колесо приколов.
31–40
Грязнулькин.
Съедает случайный предмет типа бафф.
Рокировочка.
Меняет тип предмета с дебафф на бафф и наоборот по желанию стримера.
Лепреконий схрон.
Покрутите колесо только из предметов типа бафф и положительных событий.
Заначка Старыги.
Покрутите колесо только из предметов типа дебафф и отрицательных событий.
Стример не тупой.
Стример открывает сайт https://randstuff.ru/question/ и отвечает на 7 случайных вопросов. Если стример ответил на 2 вопроса или меньше, он получает -2 поинта, 3 — -1, 4–5 — 0, 6 — +1, 7 — +2. На время ответов на вопросы чат у стримера переходит в смайл мод, а если какой-то модератор или VIP-пользователь даёт подсказку — ответ не засчитывается. Пользоваться любыми способами получения информации на время прохождения теста стримеру запрещено. Если один и тот же вопрос выпадает повторно, стример должен его реролльнуть.
Аптечка.
Стример получает возможность сбросить 1 дебафф и потерять 1 поинт или сбросить 1 бафф и получить 1 поинт. Реролл по желанию стримера или отсутствию предметов в инвентаре.
Ой, извините.
Данный пункт колеса недоступен в вашем регионе. Выберите один из четырёх соседних пунктов (два вверх, два вниз).
Mine now TriHard.
Обменяйтесь инвентарями со случайным стримером.
Помощь отстающему.
Если стример на момент выпадения этого пункта находится в первой четвёрке (1–4 место) участников по поинтам, он получает -2 к своему следующему броску кубика для перехода по клеткам. Если во второй пятёрке (5–9) — +2. Если в третьей четвёрке (10–13) — +2 и +1 поинт. Значение броска кубика не может быть меньше 2.
Удачный неудачник.
За каждый дебафф в инвентаре стример получает +1 к своему следующему броску кубика для перехода по секторам. Если в инвентаре 5 или 6 дебаффов, стример также получает +1 поинт.
41–50
Торопыга.
На следующей клетке с временем верхний и нижний порог будут снижены на 1 час (но не меньше 1 часа и разница между верхним/нижним значением должна быть не меньше 1 часа).
Бог любит троицу.
Во время следующего хода бросьте три кубика вместо двух. Выберите два из трёх и походите на сумму значений этих кубиков. Если в вашем инвентаре Кубик хуёбика, его заряд не тратится на этот бросок и его эффект не работает.
Орел или решка.
Бросьте монетку. Одна сторона — +2 к итоговому значению броска кубика в следующем ходу, другая — -2. Значение броска кубиков не может быть меньше 2.
А где это я?
Если клетка на части игрового поля, где стоит стример, чётная или угловая, то он крутит колесо баффов. Если нечётная — колесо дебаффов. Пример отсчёта: Старт, Калавар (нечёт), ПодлянкаКайфарик (чёт) и т.д.
Чат здесь закон.
Дополнительная особенность ролла игры. Ролл производится из 6 игр вместо 16 стандартных. Чат выбирает, какую игру будет проходить стример, путём голосования на Твиче по команде /poll. Время голосования — 2 минуты. В чате должны быть включены follower- и sub-моды. Голосование нельзя “бустить” какими-либо настройками с привилегиями для обладателей платной подписки или за баллы канала. Перед добавлением игры в голосование стример должен проверить каждую игру на проходимость (хотя бы на первый взгляд). Если для голосования подходят все шесть игр, стример может по своему усмотрению удалить одну из них. Если для голосования подходят три игры или меньше, добавляется пункт “реролл”. Зрители могут рероллить колесо только три раза, после чего производится обязательное голосование из тех игр, которые подходят для прохождения (даже если такая игра только одна). Четвёртый реролл (и последующие) возможен, только если все шесть игр не являются проходимыми. Если стримеру выпал “Чат здесь закон” и “Я здесь закон”, то эти особенности встают в очередь в порядке их выпадения стримеру. Если у вас уже в очереди есть этот пункт, реролл колеса.
Я здесь закон.
Дополнительная особенность ролла игры. Ролл производится из 6 игр вместо 16 стандартных. Стример выбирает любую на своё усмотрение исходя из описания на странице колеса. На время выбора в чате включается смайл мод. Если стримеру выпал “Чат здесь закон” и “Я здесь закон”, то эти особенности встают в очередь в порядке их выпадения стримеру. Если у вас уже в очереди есть этот пункт, реролл колеса.
Выбор бумера.
Дополнительная особенность ролла игры, установите дату выхода до декабря 2010 года. Если стримеру выпал “Выбор бумера” и “Выбор зумера”, то эти особенности встают в очередь в порядке их выпадения стримеру. Если у вас уже в очереди есть этот пункт, реролл колеса.
Выбор зумера.
Дополнительная особенность ролла игры, установите дату выхода от января 2011 года. Если стримеру выпал “Выбор бумера” и “Выбор зумера”, то эти особенности встают в очередь в порядке их выпадения стримеру. Если у вас уже в очереди есть этот пункт, реролл колеса.
Мистер Ржавчик. Ловушка.
Съедает у выбранного стримера случайный предмет-бафф.
Всепоглощающий свин. Ловушка.
Съедает у выбранного стримера случайный предмет.
51–56
Грабли. Ловушка.
Выбранный стример получает -1 к своему следующему броску кубиков на передвижение. Значение броска не может быть меньше 2.
Липкая жижа. Ловушка.
Выбранный стример получает -1 к своему следующему броску кубика на передвижение. На секторе, с которого он совершает ход под действием жижи, он оставляет след. Следующий наступивший на этот сектор стример получает -2 к своему следующему броску кубика на передвижение, после чего жижа пропадает. Значение броска не может быть меньше 2. Стример оставляет лишь 1 след, сколько бы жиж на нём не было.
Тормознутый. Ловушка.
У выбранного стримера на следующей клетке с временным условием увеличивается нижний/верхний порог на 1 час. Нельзя использовать на стримера, на котором уже есть два эффекта тормознутого.
Крыса. Ловушка.
Выбранный стример получает -3 к своему следующему броску кубика на передвижение, а вы -1. Можно отказаться и зарероллить колесо. Значение броска не может быть меньше 2.
УВЫ.
Если условия клетки, на которой вы проходите игру, жанровые (x2 поинтов от обычных условий), то в конце игры получите поинты, как если бы вы проходили игру по обычным условиям. В случае, если вы и так проходите игру по обычным условиям, произведите реролл колеса.
Часовой рост.
На следующей клетке с временем верхний и нижний порог будут увеличены на 1 час.
